题目描述
4K、2K、1080P、720P清晰度定义(清晰度:宽x高)如下:

4K:3840 x 2160
2K: 2560 x 1440
1080P:1920 x 1080
720P: 1280 x 720
清晰度大小定义:720P<1080P<2K<4K

分辨率(宽x高)匹配清晰度的规则:给定任意分辨率(宽x高)，宽和高同时都大于等于清晰度的宽、高定义时，才认为满足该清晰度定义，并且优先匹配高级别清晰度。

例如:2600x1400:

2600<3840,1400<2160，不满足4K清晰度定义
2600>2560,1400<1440，不满足2K清晰度定义
2600>1920,1400>1080，满足1080P清晰度定义
因此2600x1400是1080P清晰度。

特别的:

所有低于720P的清晰度，都认为是720P。
最大清晰度为4K，即只要满足4K清晰度标准的宽、高，无论多大，都归为4K。
简化逻辑:不考虑交换宽高的情况，例如2500.3200，匹配为1080P，不能匹配为2K。
分辨率大小规则:

优先比较该分辨率对应的清晰度大小
如果清晰度一致，则比较“面积(宽=宽x高)”
如果清晰度和面积一致，则比较“宽”
输入描述
n组"宽x高"字符串，空格间隔，n<10

输出描述
从大到小排序的n组"宽x高"字符串，空格间隔

用例1
输入
3840x2160
输出
3840x2160